大华零售云服务协议及隐私条款

重要须知：感谢您（又称“用户”）使用“乐橙”服务！本《“乐橙”用户服务协议》（下称“协议”）将规范您对浙江大华科技有限公司（下称“大华科技”） “乐橙”服务（下称“服务”）的使用，所以在使用服务前，请仔细阅读这些条款，特别涉及免除或者限制大华科技责任的条款及对您的权利限制条款。请您审慎阅读并判断接受或不接受本《协议》。


您的注册、登录、使用等行为将视为您同意接受本《协议》各项条款的约束。如您不能接受本《协议》所有条款，请不要注册、使用本服务。如果您代表某个单位使用本服务，那么您将代表该单位同意这些条款，并承诺您有权使该单位受本条款的约束。在该种情况下，您则指代该单位。


本《协议》可由大华科技随时更新，更新后的协议条款一经公布即代替原协议条款，恕不另行通知。如果您不同意更新后的条款，可以停止使用本服务，但是，如果您在本《协议》更新后继续使用本服务，则视为您已接受更新后的协议。


1. 服务说明


“乐橙”是一个为用户提供智能硬件产品的配套软件服务的品牌，包括其产品、平台服务及客户端，本身不直接产生任何内容。用户注册成功后，将乐橙产品接入本平台，即可正常使用相应产品，实现远程操控等功能。用户可根据自身需要，自行添加或删除所接入的智能设备。


用户理解，与该服务有关的设备（如电脑、调制解调器及其他与接入互联网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费）均由用户自行负担。


2.使用须知


2.1 账户注册


2.1.1 用户可以通过网站www.lechange.cn、手机客户端注册使用“乐橙”服务。用户申请使用本服务，必须向大华科技提供准确的个人或单位资料（包括但不限于用户名、密码、联系人、手机号码等）。用户名、密码、手机号码由用户自行设定。用户申请成功后，即可登录使用。


2.1.2 用户填写的信息应真实准确，符合规则，如因用户信息填写错误等原因导致用户无法使用本服务，大华科技不承担任何责任；若用户的联系人信息或者其他账户信息发生变化，请务必及时更新注册信息，使之始终保持最新、完整且准确。


2.2 账户激活


2.2.1 鉴于本服务的提供需要结合智能家居硬件、网络摄像机、硬盘录像机、网络录像机、其他报警设备等大华科技提供的终端设备，注册账户只有在相应设备上线后才能激活。若账户自注册之日起30天内未激活，大华科技有权注销该账户。


2.3 账户安全


2.3.1 用户有责任保护账号和密码等账户信息安全，并同意不将密码等账户信息透露给任何第三方、或多人共享同一个账户、或安装非法或来路不明的程序。用户对使用其账户的一切行为负责，不论用户对该行为是否授权。用户如发现他人非法使用其账户，应立即通知大华科技。


2.3.2 如用户发现丢失或遗忘密码，可以通过所注册的用户名和手机号码申请找回密码。大华科技的密码找回机制无法识别手机号码使用人是否为真正的账户注册人，对用户因被他人冒名申请找回账号和密码而致的任何损失，大华科技不承担任何责任。用户知晓密码保管责任在于用户，大华科技不保证用户丢失或遗忘密码后能够通过所注册的用户名和手机号码成功找回密码。


2.3.3 如果大华科技发现账户使用者并非账户注册人，大华科技有权在未经通知注册人的情况下暂时冻结该账户，大华科技事先冻结该账户的行为无需向账户注册人、使用人承担法律责任，由此带来的账户冻结、无法查阅信息、视频数据丢失等后果由用户自行承担。


3. 使用规则


用户同意不滥用“乐橙”服务，并严格遵守下列使用规则：


3.1 用户知悉“乐橙”服务仅供用户非商业性质的使用。用户未经大华科技书面同意，利用“乐橙”各项服务进行销售或其他商业用途的，大华科技可立即终止服务，并依法追究其法律责任。


3.2 用户在使用“乐橙”服务时必须遵守以下原则：


• （1）遵守国家有关法律和政策；


• （2）遵守所有与网站服务有关的网络协议、规定和程序；


• （3）仅通过www.lechange.cn网站及其他大华科技声明的合法通道登录使用；


• （4）不得利用本服务进行任何不利于大华科技的行为；


• （5）不得利用本服务进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为；


• （6）不得为任何非法目的使用本服务；


• （7）不使用外挂或者其他作弊手段、不正当或不公平手段参加本服务；


• （8）不得以任何方式触犯法律、或者侵犯他人隐私、或者诋毁他人；


• （9）如发现账户被非法使用或出现安全漏洞的情况，应立即通知大华科技。


3.3 大华科技保留随时升级、调整服务内容的权利。服务版本升级、调整后，可能涉及浏览器插件、手机客户端、终端设备软件版本的升级；大华科技也可能对浏览器插件、手机客户端软件、终端设备软件等单独进行升级。用户应根据提示对涉及的软件进行升级，否则用户将不能享受新版本提供的功能、且大华科技不保证旧版本的继续可用。另外，大华科技保留因业务发展需要，单方面对部分功能效果进行改变或进行限制的权利，用户同意自行承担以上风险。


4. 增值与收费


4.1 大华科技将根据市场与技术的发展，向用户提供与本服务相关的各种互联网以及通信增值服务，包括免费和收费的增值服务。大华科技保留对相关增值服务收取费用及改变收费标准、方式的权利；如相关服务由免费变更为收费服务，大华科技将以适当的形式通知，用户可自主选择接受或拒绝，并保证在使用收费服务时，将按照大华科技相关收费规定支付费用，如拒付或拖欠费用，大华科技有权停止服务，并依法追偿损失。


4.2 大华科技有权在网站中投放各种广告和宣传信息，该广告包括但不限于以系统消息或弹出窗口等形式出现。


5.隐私保护


5.1 大华科技充分尊重用户的隐私权，并将会采取合理的措施保护用户的个人隐私信息。除下列情形外，大华科技承诺在任何时候、任何情况下都不会对外公开或向第三方披露用户隐私信息：


• （1）事先获得用户的明确授权；


• （2）根据有关的法律法规要求；


• （3）按照法律赋予权限的政府部门的要求；


• （4）为维护社会公众的利益；


• （5）为维护大华科技的合法权益。


5.2 为向用户提供更好的用户体验和提高服务质量，大华科技可能会与第三方合作向用户提供相关服务，在此情况下，如果该第三方同意承担与大华科技同等的用户隐私保护责任，用户同意大华科技可将其个人信息等提供给该第三方。


5.3 在不透露单个用户隐私资料的前提下，大华科技有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用（包括但不限于公布、分析或以其它方式使用用户访问量、访问时段、用户偏好等用户数据信息）。


6. 知识产权


6.1 除为使用“乐橙”服务而享有有限的使用权利之外，本协议并不授予用户（i）对服务中的知识产权的任何权利，或者（ii）任何使用大华科技商标、标志、域名或其他品牌特征的权利。“知识产权”意指世界范围内目前和未来的专利权、版权、商业秘密、精神权利和其他类似权利。


6.2 用户不得以任何方式使用该等信息或材料，也不得对本服务涉及的软件进行复制、翻译、分解或反编辑，亦不得以反向工程或其他方法将软件的目标代码转换或试图转换源代码。


6.3 除非本协议明确允许，用户不得以任何形式或任何方式对本服务部分或全部内容进行修改、出租、出售、分发、复制、创作衍生品或用于其他任何商业用途。


7. 第三方软件和应用程序


7.1 随本产品提供的第三方软件和应用程序可能由不属于大华科技或与大华科技无关的个人或实体开发，且归该第三方所有。大华科技不拥有这些第三方软件和应用程序的版权或知识产权。鉴于此，大华科技不对这些第三方软件和应用程序提供任何保证，大华科技既不会就这些第三方软件和应用程序向您提供支持，也不对这些第三方软件和应用程序的功能是否正常承担任何责任。


7.2 若使用这些第三方软件和应用程序，则表示您承认这些第三方软件和应用程序以“现状”提供。且在适用法律的最大许可范围内，不附有任何形式（无论是明示还是默示）的保证。您还承认，大华科技及其母子公司都不作任何明示或默示的陈述或保证，包括但不限于对第三方软件和应用程序的所有权、适销性或对特定用途的适用性或不侵犯第三方专利权、版权、商标或其他权利的保证。


7.3 第三方软件和应用程序的服务可能中断或终止，大华科技不保证任何内容或服务可在任何期间维持其可用性。第三方系通过大华科技可控制范围外的网络及传输工具传输内容或服务。在相关法律允许的范围内，大华科技明确表示不对通过本产品提供的任何内容或服务的中断或终止承担任何责任。


7.4 对于您个人安装在本产品上的任何软件或上传、下载的任何文字、图片、视频或软件等第三方作品，大华科技不对其合法性、质量以及其他任何方面承担任何责任，对于您因个人安装或上传、下载前述第三方作品产生的任何后果，由您自行承担一切相关风险。


8. 有限担保


8.1 尽管大华科技希望提供一流的服务，但是大华科技不能保证与服务相关的某些事项。例如，服务和软件照“原样”提供，用户自担风险，无任何形式的明示或暗示的担保或条件。大华科技同时否认任何适销性、特定用途适用性、稳定性、无病毒、无疏忽、无技术瑕疵问题或不侵权性的担保。对于用户访问或使用服务或软件造成的计算机系统损坏、数据丢失或损坏、或者其他损害，大华科技概不负责。


8.2 用户理解本服务涉及互联网，可能会受到各个环节不稳定因素的影响，存在因不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机、非法内容信息、 骚扰信息屏蔽以及其他任何网络、技术、通信线路、电脑故障、信息安全管理措施等原因造成的服务中断、受阻等不能满足用户需求的风险。用户同意自行承担以上风险，对于用户因此不能接收视频数据、或接收错误数据等遭受的一切损失，大华科技无须承担任何责任。


9. 责任限制


9.1 大华科技承担的所有责任以用户购买本服务所支付的价款为限。


9.2 在适用法律允许的最大范围内，大华科技不就用户因使用本服务引起的，或在任何方面与该服务有关的，任何意外的、非直接的、特殊的、或惩罚性的损害或请求(包括但不限于因人身伤害、因隐私泄漏、因未能履行包括诚信或合理谨慎在内的任何责任)承担任何责任。


9.3 服务可能包含第三方网站或资源的链接。大华科技不保证这些链接的可用性、准确性、相关内容、产品和服务，也不对此负责。用户应对其使用任何该类网站或资源的行为负全部责任。


10. 中断或终止


10.1 用户理解，如发生下列任何一种情形，致使服务中断或终止的，大华科技对用户或第三人均不承担任何责任：


• （1）定期检修或维护服务平台，更新软硬件等；


• （2）服务器遭受损坏，无法正常运作；


• （3）突发性的软硬件设备与电子通信设备等故障；


• （4）网络提供商线路或其它故障；


• （5）在紧急情况之下为维护国家安全或其它用户及第三者之人身财产安全；


• （6）不可抗力及其他第三方原因。


10.2 如果用户提供的个人资料不真实、或未按规定支付服务费，或者违反有关法律、法规或本《协议》条款，大华科技有权视用户的行为性质，在不事先通知用户的情况下，采取包括但不限于中断服务、限制使用、冻结或删除用户账号、终止服务、追究法律责任等措施，并且用户同意赔偿由此给大华科技或任何第三人造成的一切损失。


11. 其他条款


11.1 本《协议》所定的任何条款的部分或全部无效者，不影响其他条款的效力。


11.2 本《协议》所有标题仅为了阅读方便，本身无实际意义，不能作为本《协议》意义解释之依据。


11.3 本《协议》的解释、效力及纠纷的解决，均适用于中华人民共和国法律。若用户和大华科技之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户在此完全同意将纠纷或争议提交大华科技所在地有管辖权的法院诉讼解决。


11.4 本协议由大华科技负责解释。客户服务热线：400-672-8166，欢迎垂询。
